
【緊急】
・ドメインの申請。
・メール配信サーバーの申請。

【ステップ１】
・必須マーク変更対応。
・will_paginateの検索対応。
・パスワードリセット対応（DelayedJobで実現 PC、Mobile）
・PC入力テキストフィールド押下後の色変更対応。(JQuery対応)
・ショップ営業時間のありチェック対応(sample_rakeでcreateできるように)。
・検索機能の日本語対応、単位文字列対応。
・ドコモ携帯のセッション対応。
・select_listのcss対応。
・PC、携帯画面デザイン改善。
・ショップ・クーポンのURL変更対応。
・LOGO変更対応

【ステップ２】
・時間切れ時点に、にクーポンを無効にする対応。（Cron対応）
・HerokuのSunspot対応。
・Delayed_jobのProduction版対応。

【ステップ３】
・Android対応。
・IPhone対応。


【ステップ４】
・概要説明、PR資料などドキュメント作成。
・ユーザに見せる為のサンプルパッド作成。


【ステップ５】
・外国人としての必要な手続き調査。
・経営に必要な情報収集、調査。
・

【保留】
・地域別にショップ検索機能対応。

